Czytanie dat?
Generalnie punkty mają mieć postać [3 poprzednie dni, 1 następny]
W następnym dniu są tylko temeperatura średnia i czy wiatr ma siłe większą niż 8 m/s
Różne kodowanie danych wejściowych i wyjściowych
    weather_desc jako liczby/OHE
    Kelvin/Celsjusz
    Przeskalowanie ciśnienia o -1000hpa
Rodzielić punkty względem miast, żeby uczyć sieci dla każdego miasta osobna
Rodzielić punkty względem danych wyjściowych (punkty zawierajace tylko temp, lub tylko wiatr)
Agregacja danych (średnia, odchylenie, współczynnik regresji?). Per day or per point?

Popraw ciśnienie w Vancouver
Duża liczba braków przynajmniej w wind_speed