Czytanie dat?
Generalnie punkty mają mieć postać [3 poprzednie dni, 1 następny]
W następnym dniu są tylko temeperatura średnia i czy wiatr ma siłe większą niż 8 m/s
Różne kodowanie danych wejściowych i wyjściowych
    Kelvin/Celsjusz
    Przeskalowanie ciśnienia o -1000hpa
Rodzielić punkty względem danych wyjściowych (punkty zawierajace tylko temp, lub tylko wiatr)
Agregacja danych (średnia, odchylenie, współczynnik regresji?). Per day or per point?

Popraw ciśnienie w Vancouver
Duża liczba braków przynajmniej w wind_speed
Są braki w weather_desc
Zrób żeby czytało wszystkie tabelki z folderu po prostu